가녀린 슬렌더에 미소녀인 여친이
아버지에게 네토라레 당해
임신하려 하고 있다
DASD 409
열심히 요리해볼게
/ 정말?
만들어줄테니까
열심히 해볼게
파스타는 어때?
파스타?
/ 응
파스타는 해본 적 없는데
어떻게든 되겠지
/ 진짜?
소스는 뭐가 좋아?
/ 난 미트 소스
미트 소스?
/ 응
나도 미트 소스 좋아하니까
/ 정말?
만들어줄게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나나세 마이
자, 들어와
/ 고마워
여기가 너네 집이야?
/ 응
실례하겠습니다
열심히 청소했어
/ 케이이치
왔어?
밥 먹을래?
/ 아버지가 왜 집에 있어?
쉬는 날이니까
얘는 뭐야?
뭐냐니
여자 친구야
여, 여자 친구?
처음 뵙겠습니다
평소 케이이치 군에게
신세를 지고 있는
나나세라고 합니다
잘 부탁드려요
아뇨...
저희 아들이
신세를 지고 있죠
어서 들어와요
아버지
그렇게 허둥댈 필요없어
아, 미안 미안
들어와요
/ 실례하겠습니다
미안해
이상한 아버지라서
오늘 집에 있을 줄
몰랐는데
아냐, 재밌는 분이시네
케이이치
/ 뭐야
뭐냐니
차하고 과자야
근데 아가씨는
이 녀석의 어디가 좋아서
사귀는 건가요?
아버지
애비인 내입으로 말하는 것도
그렇지만
이 녀석, 어릴 때
엄마를 잃고도
불평 한마디 안하는
진짜 착한 녀석이에요
제발 그만 좀 해
그래서 저한텐
눈에 넣어도 안아플 정도로
귀여운 자식인데
그런 녀석이 이렇게
아름다운 아가씨랑 사귄다니
진짜 기쁩니다
감사합니다...
그나저나, 나나세 상
진짜 예쁘네요
전 집사람이 이 녀석을 낳고
바로 죽어버리고
그후로 여자랑은 인연이 없었는데
그래서 그런가
나나세 양이 괜히 더
예뻐 보이네요
아버지
왜?
/ 적당히 좀 해
나가, 나가
알았어
천천히 놀다가요
미안해
저렇긴 해도 좋은 분이셔
먹자
/ 응, 고마워
잘 먹겠습니다
밖은 더웠는데
/ 그러게
안에 들어오니까
맛있어
카스테라도 맛있으니까 먹어봐
/ 아, 고마워
잘 먹겠습니다
맛있어
/ 맛있어? 다행이네
안 먹어?
/ 먹을게, 먹을게
같이 먹자
/ 응
미안해, 아버지 때문에
아냐, 고마워
즐거웠어?
/ 응
다행이네
갈까?
/ 응
벌써 가게?
뭐야 또
오늘 정말 감사했어요
가자
/ 응
또 놀러와요
나나세 상...
엄청 예쁘네
난 여기 가보고 싶어
여기 갈까?
/ 응
여기 괜찮네
언제 가면 되지?
어디 보자
5월 중순은 돼야한대
/ 아, 그러네
꽃때문에 그런가봐
/ 응, 예뻐
근데 오늘은 진짜
아버지가 없으니까
조용하고 좋네
다행이야
꽃도 좋지만
온천에도 가고 싶지 않아?
/ 가고 싶어
이런 곳이라면
가족탕이 있으니까
같이 들어갈 수 있지 않을까?
아, 그렇겠네
귀여워라
안돼
/ 어째서?
너무 밝잖아
/ 그게 무슨 상관이야
안돼 안돼
이거 계속 보자
좋은 냄새가 나
/ 정말?
샴푸 냄샌가?
귀여워
키스하자
/ 응...
나나세 상...
요리?
/ 그래
이번에 나나세 상이
놀러 오면
애비가 요리를 해서 대접하마
됐어, 걔한테도 민폐고
/ 어째서?
너, 내가 만든
나폴리탄 좋아하잖아
뭐, 그거야 그렇지만
넌 내가 만든 나폴리탄을
언제나 맛있게 먹어줬지
믈론 맛있긴한데...
난 말이다
내 나폴리탄이
널 키웠다고 생각해
그러니까 그런 나폴리탄을
나나세 상한테
먹여주고 싶은 거야
아버지...
너무 앞서가는 건지는
모르겠지만
나나세 상이 너랑 결혼하면
내 딸이 되는 거잖아
그러니까 더더욱
먹여주고 싶은 거야
뭐, 그렇긴 하네
한번 물어볼게
미안해, 아버지랑
만나달래서
나폴리탄을 좋아해서
기대 돼
그리고 왠지 케이이치 군이
기뻐 보여
그런 거 아냐
그래?
/ 응
조금만 더 기다려줘요
나나세 상
아, 네
감사합니다
거의 다됐으니까
저 나폴리탄 엄청 좋아해요
그래요?
/ 네
그거 기쁘네
좀 도와드릴까요?
/ 됐으니까 앉아있어요
괜찮으세요?
/ 네
아버지
기합이 잔뜩 들어가있네
옛날부터 나폴리탄 만은
잘하셨거든
아, 그래?
진짜 맛있어
기대된다
좋았어
됐어
다음주 주말에 시간 돼?
/ 응, 괜찮아
케이이치
/ 응?
넌 곱배기지?
/ 응, 좋아
나나세 상은 조금만?
/ 아, 네
무슨 얘기중이었지?
주말?
/ 응
어쩔래? 어디로 갈까?
/ 어디 가지?
하고싶은 거 있어?
그럼 노래방이라도 갈래?
/ 그럴까?
노래방을 좋아하는구나
/ 응
조금 부끄럽지만
/ 자주 가?
응, 가끔씩
좋아, 다 됐다
자,
다 됐어
/ 고마워
이건 케이이치 거
이건 나나세 상 거
/ 감사합니다
됐어
/ 냄새 좋은데
엄청 맛있어 보여
엄청 맛있어
먹어봐요, 나나세 상
/ 감사합니다
더 있으니까 많이 먹어요
/ 네
잘 먹겠습니다
아버지의 나폴리탄은
진짜 맛있어
입에 맞으면 좋겠는데
잘 먹겠습니다
어때?
/ 맛있어
그치?
/ 응
그렇게 화려하진 않지만
남자의 요리란 느낌이 좋지?
응, 맛있어
넌 항상 한마디가 많아
어때? 케이이치 넌
맛있어 역시
최고~
맛있네요
다행이네
좋았어
나나세 상은
나폴리탄 외에는
뭘 좋아해요?
불고기요
고기 좋아해?
/ 네
꽤 와일드하네
역앞에 고깃집
새로 생겼잖아
아, 그랬지
다음엔 거기 가자
/ 응
좋아, 다음엔 거기로 가자
/ 네
아까 들으니까
노래방에 간다면서?
응, 갈 거야
그럼 그뒤에 가면 되겠네
/ 그러네
아버지도 노래방에 같이 갈려고?
/ 난 안가지
다행이네
깜짝 놀랬잖아
어째서?
같이 가기 싫지?
/ 아냐
자꾸 그러면 나도 간다?
그러고보니 아버지
노래도 잘해
괜찮아?
/ 응
뭐하는 거냐
케이이치
어이, 케이이치
나 원...
배가 부르니까 졸린 건가?
케이이치 군?
일어나, 케이이치 군
공부다 뭐다 해서
피곤한 거겠지
나나세 상
스파게티 맛있었어?
네, 감사해요
맛있었어요
뭐, 조금 남기긴 했지만
죄송해요
/ 괜찮아, 괜찮아
너무 익었지?
아니에요
엄청 맛있었어요
근데 말야
/ 네
이 녀석의 어디가 좋아서
반한 거야?
엄청 자상해서
의지가 되거든요
진짜로?
/ 네
그래?
이 녀석이 부럽네
난 이거 정리할게
저도 도울게요
/ 됐으니까 앉아 있어
이 녀석 옆에 있어줘
죄송해요
잘 먹었습니다
좋아, 정리해볼까
나나세 상, 쥬스도 있으니까
말만해
아, 네
좋았어, 다 했다
나나세 상, 심심하지?
괜찮으면 아저씨가 마사지 해줄까?
엄청 잘해
거기 까진...
/ 괜찮으니까 사양하지마
공부다, 부활동이다 해서
피곤하지?
자,
진짜 괜찮은데...
/ 사양하지마
어때?
봐, 이렇게 굳었잖아
감사합니다...
괜찮으면 등이나
다른 곳도 해줄테니까
아뇨...
/ 소파로 가자
괜찮아
이 녀석은 자고 있잖아
자, 일어나
자,
이쪽으로
엎드려봐
괜찮아, 그렇지
기분좋지?
/ 네...
이건 어때?
굉장히 기분좋아요...
/ 그치?
아, 거긴 됐어요...
왜 그래?
여기가 기분좋은 곳인데
안절부절을 못하네
기분이 좋아지기 시작했지?
안돼요...
왜 그래?
사양할 필요없어
나나세 상 귀엽네
잠깐만...
왜 그래?
응?
저기...
자, 다리 쪽도
엉덩이가 안절부절을 못하네
안돼요...
거긴 안돼요...
사양할 거 없어
마사지에 방해되니까
벗길게
예쁜 엉덩이를 갖고 있네
다리도 멋지고
발가락에도 피로가 쌓이거든
그런가요...?
자, 지금 마사지 해줄게
아.. 안돼요...
기분좋으면서
/ 저기...
왜? 손가락도
빨아줬으면 좋겠어?
그게 아니라...
왜 그래? 나나세 상
자,
이렇게 번져나오다니
어떻게 된 거야?
음란한 애구만
축축하잖아
아.. 잠깐...
안돼요...
아버님...
힘빼고 가만히 있어
/ 잠깐만...
나나세 상한테는
이런 팬티가 어울리지 않을까?
그만하세요...
/ 축축히 젖어서
맛있어
야한 냄새가 나
보여줘
아저씨가 깨끗하게 해줄테니
아름다워...
귀여워...
엉덩이 구멍까지 예쁘네
느낌이 어때?
굉장히 맛있어...
아.. 안돼...
방금 싸버렸지?
아저씨가 다 봤어
자, 더 싸
계속 싸도 돼
여기가 민감하네
좀 더...
여기도
뭐야, 여기까지
이렇게 커졌잖아
어째서?
왜일까?
이런 걸 원했던 건가?
나나세 상은
아.. 안돼...
괜찮아
기분좋아져도
아.. 싸버려...
나나세 상은
얼굴은 귀여운데
엄청 음란하네
왜 그래?
방금 혀를 내밀었지?
그런 키스가 좋아?
좋아, 혀 내밀어봐
아저씨가 잔뜩 빨아줄게
더 내밀어봐
그렇지
음란한 애구만
아저씨는 음란한 애가 좋아
어디볼까
우와 굉장하네
축축해
진짜 음란한 애네
나나세 상은
여길 이렇게 만지면...
어때?
아.. 안돼 안돼...
엄청 야한 소리가 나네
아.. 싸버려.. 싸버려...
자...
음란한 애한테는
음란한 짓을
잔뜩 해줘야지
자, 벗어
아저씨도 똑같이
알몸이 될테니까
자,
아저씨는 나나세 상을
처음 본 순간부터
이러고 싶었어
입은 안돼요...
싫지 않지?
응?
입을 더 크게 벌려봐
자, 불알도 빨아봐
아, 그렇지...
아저씨, 더는 못참겠어
원하는 주제에
안돼...
봐,
이렇게 젖었잖아
아프지 않지?
기분좋지?
굉장히 귀여워
나나세 상...
전혀 이상한 거 아냐
아.. 싸버려...
맛있어...
모든게 다 맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 야해...
큰소리 내지마
저 녀석이 깰지도 모르니까
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려...
이렇게 다리를 올려
나나세 상
케이이치가 보여?
괜찮으니까
음란해.. 나나세 상...
케이이치의 여자 친구가...
귀여워.. 나나세 쨩...
자지를 놓지를 않네
기분좋아?
그렇게 좋아?
아저씨도 못참겠어
누워봐
스스로 벌려봐
벌려봐
넣어달라고 말해봐
너, 넣어주세요...
넣어줄게
나나세 상의 작은 몸에
아저씨의 굵은 게
들어가버렸어
아.. 싸버려.. 싸버려...
잔뜩 쌌지?
아.. 싸버려...
아.. 못참겠어...
못참겠어...
굉장해...
아.. 싸버려...
큰소리로 말해봐
못참겠어...
아.. 싼다...
앞으로도 잔뜩
기분좋게 해줄게
어떻게 된 거지?
어제 푹 잤는데
갑자기 정신을 잃어버려서
미안해, 자는 동안
혼자 놔둬서
괜찮아
바래다 줄게
혼자 갈 수 있어
그래도...
진짜 괜찮아
좀 어지러워 보이는데
푹 쉬어
그런가?
/ 응
그럼 조심해서 가
잘가
/ 응, 고마워
조심하고
/ 응
기분 탓인가?
이 책 엄청 재밌네
/ 응
마이, 읽는 거 좋아하지?
/ 그렇지 뭐
무슨 일 있어?
괜찮아
그래?
사랑해
고마워
오늘 아버님은?
아버지?
/ 응
방에 있을 걸?
아, 그래?
/ 응
화장실 좀 다녀올게
나나세 상...
/ 이러지 마세요
케이이치도 있는데
그만하세요...
네가 잊혀지질 않아
아버님, 그만하세요...
지난 번에 그렇게 좋아했었잖아
느꼈지?
도저히 못참겠어
안돼요...
기분좋지?
그만하세요...
이쪽을 봐
좋아하는 주제에
봐, 젖꼭지가 이렇게 섰잖아
큰소리 내지마
소릴내면 저 녀석이
바로 올테니까
아.. 싸버려...
자, 어서
그렇지...
음란한 애구만...
사실은 엄청 밝히지?
더 기분좋게 해줘
그렇지...
낼름낼름 핥아
그렇지
기분좋아...
역시 안되겠어요...
무슨 소리야
여기까지 와서
왜 그래?
허리가 들썩거리잖아
안돼...
기분좋지?
축축하잖아
아저씨를 봐봐
아.. 싸버려...
역시 음란한 애야
케이이치가 바로 저기 있는데
몇번이고 싸버리다니
빨고 싶지?
빨아서 나온 정액을
삼키고 싶지?
빨아봐
손으로 더 흔들면서
빨리 안하면
이상하게 생각한다?
더 제대로 해봐
아.. 쌀 거 같아...
입 벌리고 혀를 내밀어
쌀 거 같아...
입에서 빼서
손으로 흔들어
그렇지
자, 간다?
혀 내밀어
깨끗하게 빨아
기분좋았어
다음엔 저 녀석이 없을 때
혼자 와
잔뜩 기분좋게 해줄테니까
네
이렇게까지 해서
기분좋아지고 싶어?
켄이이치론 부족해?
기분좋아지고 싶어서 왔지?
자,
옷을 벗어
내가 보는 앞에서
지금부터 샤워를 할테니까
그렇지
전부 다
자,
이 녀석을 원해서 온 거지?
몸을 깨끗이 씻어
자...
아저씨 것도 만져줘
자지 말이야
엄청 딱딱해졌지?
빨아봐
그렇지
음란해...
착한 아이네
야한 소리를 내면서
이걸 넣고 싶지?
넣어주길 원하지?
넣어주세요...
자,
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안돼...
기분좋아지고 싶어서
온 거잖아
아.. 기분좋아...
정말 음란한 애야...
할까?
그만해...
어째서?
아직 낮이고
/ 괜찮아
상관없어
/ 아버님도 계시잖아
그래도 몰래하면 돼
알았지?
굉장히 예뻐
아파...
미, 미안...
아프다니까...
미안.. 흥분해서...
기분좋아
기분좋아?
/ 응
기분좋아
여기?
/ 응, 거기
더는 못참겠어...
이거.. 빨아줘...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
다행이네
아.. 못참겠어...
넣어도 돼?
너무 빠른 거 아냐?
더는 못참겠어...
넣는다?
잠깐만.. 아파...
아파? 미안
좀 더 부드럽게 해줘
천천히 넣을게
/ 응
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아해...
사랑해...
아.. 기분좋아...
너무 기분좋아...
아.. 굉장해...
싸도 돼?
/ 응, 괜찮아
싼다?
굉장히 좋았어...
굉장히 기분좋았어
다행이네
사랑해
고마워
왠지 잠이 오네
잘까?
잘자
/ 응, 잘자
아버님...
잠들었어?
하고 싶어?
이리와
내방으로 가자
원하지?
넣어주길 원하지?
소리내도 괜찮아
깊이 잠들었으니까
저 녀석하고 누가 더 좋아?
누구 자지가 더 좋아?
아버님이 더 기분좋아요...
그래?
젖꼭지가 이렇게
딱딱해져서는...
자...
위로 올라와
자, 넣어봐
어서
봐봐, 스스로
이 자지를 원했던 거지?
응?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
더 큰소리로 말해봐
싸버려...
아.. 싸버려...
자,
넣었던 자지를 빨아봐
맛있어?
/ 맛있어요...
아.. 그렇지...
음란해...
더 깊숙이
그렇지
몇번이고 넣어봐
기분좋아...
아주 좋아
최고야
자,
보지를 내쪽으로 해봐
같이 빠는 거야
그렇지
빨아주길 원하지?
귀여워...
자, 나나세 쨩
내 얼굴에 보지를 문질러봐
그렇지
그렇지, 그렇지
자지를 흔들어
어때?
/ 기분좋아요...
넣고 싶어졌어?
응?
넣고 싶어요...
/ 좋아
그대로 올라가
그대로
그대로 뒤를 향해서
그렇지
그대로 엉덩이를 내밀어
자,
그렇지
보여?
보여요...
음란한 자세야
나도 아주 잘 보여
자,
스스로 움직여봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
왜 그래?
키스하고 싶어요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
귀엽네
자, 그대로 허리를...
좋아
축축하구만
아저씨의 몸도 핥아줘
자,
잔뜩 핥아봐
땀 때문에 짜지?
맛있어요...
/ 맛있어?
맛있어
더 잔뜩 줘...
자, 나나세 쨩
아저씨한테 침을 줘
잔뜩 모아서
더
아저씨의 혀를 빨아
자, 움직여봐
잡아주세요...
큰소리로 말해봐
아.. 싸버려.. 싸버려...
아저씨를 끌어안아봐
귀여워...
아.. 간지러워...
기분좋아?
또 쌌지?
기분좋아요...
'아버님과의 섹스가 좋아요'
해봐
아버님과의 섹스가 좋아요...
그렇지?
아.. 못참겠어...
못참겠어...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아저씨 싼다...?
잔뜩 나왔어
자, 깨끗하게 해줘
다시...
몇번이고 싸줄게
잔뜩 싸버려
멈출 수가 없어...
싸버려.. 싸버려...
몇번이고 몇번이고
계속 싸버려
아.. 싸버려...
마이?
자, 다시 올라와
아버님.. 굉장해요...
마이.. 아버지...?
어떻게 된 거야?
/ 아.. 싸버려...
너무 기분좋단 말야...
마이, 자
싸버려
아.. 싸버려...
/ 대체 뭐야?
자,
기분좋아?
/ 기분좋아요...
대체 뭐야 둘다
그만해
대체 뭐냐고...
마이...
/ 아.. 싸버려...
나도 또 싼다...?
자, 내려와
그만해 제발...
자,
뭐야 둘다
대체 뭐냐고...
아버지...
마이.. 못참겠어...
싸주세요...
어째서 이렇게 된 거야...
못참겠어...
뭐야 이게...
어떻게 된 거냐고...
영문을 모르겠네...
아저씨.. 또 싼다...?
뭐야 대체...
아버지...
뭐하는 거야?
/ 기분좋았어
아버지...
마이, 괜찮아?
아버지!
대체 이게 무슨 짓이야?
기분좋았어, 마이 쨩
괜찮아?
미안해...
마이 쨩의 보지
최고야
시끄러워
자, 마이
누구를 선택할래?
무슨 소리야?
누구를 선택할 건지
키스해봐
마이?
/ 그럴 줄 알았어
역시 그렇지?
마이...
마이, 안놔줄 거야
어이...
대체 뭐야...
마이, 더...
더 하자
맛있어
몇주 후...
케이이치, 일어나
아침이야
/ 쓸데없이 참견하지마
그런 소리하지마
난 네 엄마야
엄마는 무슨
아침 차려놨으니까
/ 뭐야, 케이이치
엄마한테 말버릇이 왜 그래?
얼른 사과드려
그치? 마이
자, 엄마한테 사과해
엄마라고 절대 인정 못해
정말 어린애라니까
/ 그러게
그런 소릴하다간
절대 여자 친구 안생긴다?
안 그래? 마이
케이이치
동생 갖고싶지?
금방 만들어줄게
그치? 마이
응
마이
애를 만들자
/ 응
동생이 생기면
이름은 켄지로 하자
괜찮지? 케이이치
/ 그거 좋네
그만해
그만하라니까
동생따윈 필요없어...
정말 어린애라니까
저 녀석
자, 동생을 만들자
/ 응
여보, 사랑해
/ 나도 사랑해
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM